# Graph Editor 1.1

## Классы свойств select

### Опции

- Полная подробная форма:

        options = {
            value: {
                content: {
                    long: "Отображаемый в списке текст/html",
                    short: "Отображаемый при выборе текст/html"
                },
                group: "Группа"
            }
        }
 

- Полная форма:

        options = {
            value: {
                content: "Отображаемый везде текст/html",
                group: "Группа"
            }
        }
    
- Неполная форма (автоматическое назначение группы `"default"`):

        options = {
            value: "Отображаемый везде текст/html"
        }
        
- Сокращённая форма (автоматическое назначение `value=<индекс>`, затем преобразование в неполную форму):

        options = [
            "Отображаемый везде текст/html"
        ]
        

---

#### Встроенные объекты

Element classes:
- `node` - базовый класс узлов.
- `edge` - базовый класс рёбер.

Property classes:
- `text` - простое текстовое поле.
- `select` - выпадающий список для выбора одной опции.
- `optionalSelect` - выпадающий список для выбора одной опции или отсутствия опций.
- `multiSelect` - выпадающий список для выбора нескольких опций или отсутствия опций.
- `customSelect` - выпадающий список для выбора одной динамической опции. Опции хранятся в поле `propertyValue` свойства и могут быть изменены в процессе работы.
- `customOptionalSelect` - выпадающий список для выбора одной динамической опции или отсутствия опций. Опции хранятся в поле `propertyValue` свойства и могут быть изменены в процессе работы.
- `customMultiSelect` - выпадающий список для выбора нескольких динамических опций или отсутствия опций. Опции хранятся в поле `propertyValue` свойства и могут быть изменены в процессе работы.
- `hidden` - простое скрытое текстовое поле.
- `hiddenLabel` - простое скрытое текстовое поле, которое является базой для определения имени узла (см. element property: *hiddenLabel*).

Element properties:
- `label` - изменяемое название узла.
- `hiddenLabel` - неизменяемое название узла.

Element styles:
- `defaultNode` - элипсовидный голубой узел.
- `defaultEdge` - стрелочное в сторону конца сплошное ребро с градиентным цветом между узлами.

Element types:
- `defaultNode` - узел стиля *defaultNode* со свойством *label*.
- `defaultEdge` - ребро стиля *defaultEdge*.





